jenis Web = sim sistem informasi management => aplikasi dgn private ip.

===

Subrutin = Procedure & Function.

Subrutin adalah kumpulan perintah yang ditujukan untuk menangani suatu tindakan dengan tujuan untuk memudahkan pembuatan program mengingat subrutin bisa dipanggil berkali-kali dalam suatu program. Subrutin melibatkan argument yang dipakai sebagai upaya untuk menyertakan suatu nilai dari luar.

Atau sebuah sekuensi dari instruksi program yang menampilkan tugas spesifik, dikemas sebagai sebuah unit. Unit ini kemudian dapat dipakai dalam program-program saat tugas tertentu harus ditampilkan.

===
Belajar mengidentifikasi masalah dari error saat tidak dikasih titik koma.
===

